Συγχρονισμός Υποτίτλων
Maestros
SUBS BY SISI
Μετά την νίκη στη μάχης
του Χέιστινγκς το 1066,
o Γουίλιαμ ο Κατακτητής,
έστειλε τον στρατό του, στην
Βόρεια Aγγλία, για να φέρει
εις πέρας μία εκστρατεία,
οργισμένης καταστροφής.
Γνωστή ως Χάροουινγκ.(Βάναυση)
Ο πιο τρομερός πολέμαρχος του βασιλια
Γουίλιαμ, ο Κόμης Ντουραν, σφάγιασε
100,000 Σάξωνες αφήνοντας στη γη
πίσω του, σπαραγμό και καταστροφή.
Ο Ντουραν, πλέον, διοικεί τον Βορρά,
μαζί με τους γιους του, Λόρδο ’ρτουρ
και τον Λόρδο, Ρομαίιν. Αυτοί που
επέζησαν ζουν με τον συνεχή φόβο.
Bγάλε τον μανδύα..
Αυτή η γη ανήκει
στον Κόμη Ντουράν..
Πρέπει να πληρώσεις
κάποιο τίμημα για
να διασχίσεις τους δρόμους του..
Θεώρησέ το, αυτό σαν πληρωμή..
Σαξώνοι..
Ποτέ δεν θα το έκαναν αυτό..
Πάρε μερικούς άντρες.
Μάθε τι συνέβη..
Δεν θα περιμένουμε
τον πατέρα να επιστρέψει;
Έχεις ιδέα ποιος κάνει κουμάντο
εδώ, όταν λείπει ο πατέρας;
Αδελφέ..
Πήγαινε..
Και Ρομαίιν..
Μην επιστρέψεις χωρίς
το κεφάλι του..
Αρχοντά μου..
Σαξωνικές προλήψεις..
Δεν έχεις λόγο να φοβάσαι..
Αυτή είναι η γη μας..
Περπατάς ανάμεσα στις σκιές, ξένε..
Δέστε τον, επάνω..
Στην συνέχεια ψάξτε στο δάσος..
Βεβαιωθείτε ότι είναι μόνος του..
Ποιος σκότωσε τους άνδρες μας;
Μίλα!
Σαξωνική πόρνη!
Σήκω όρθια!
Όχι!
Δεν πήρες το μάθημά σου, όταν
σφάγιασα τους δικούς σου;
Τίποτα δεν συμβαίνει εδώ,
χωρίς να το αντιληφθώ.
Πες μου.
’κουσέ με, σκύλα!
Ξέρω ότι ξέρεις. Μπορείς να το
σταματήσεις αυτό,
οποιαδήποτε στιγμή..
Απλά το μόνο που
πρέπει να κάνεις είναι
ν' απαντήσεις στην ερώτησή μου..
Τι συνέβη στους άνδρες μου;
Βιάστε την.
Κλείσε τα μάτια σου, πατέρα.
Βγάλε τον σκασμό, γέρο.
Θα έρθει και η σειρά σου..
Στρέψε το βλέμμα σου αλλού!
Πρέπει να βοηθήσουμε..
Και να στρέψουμε την οργή του
Ντουράν, πάνω μας;
Όχι.
Σκότωσέ τον.
Πολεμάς, καλά ξένε...
Ο πατέρας μου θα σε κάνει
να το πληρώσεις..
Τι θέλεις;
Λοιπόν, ας τελειώνουμε..
Ένα μάτι για την ζωή σου.
Πες στον πατέρα σου, ότι οι Θεοί
δεν μπορούν να περιμένουν άλλο.
Που είναι τα όπλα μου;
Σήκωσέ τον!
Έλα!
Εσύ το επιδίωξες..
Κρεμάστε τον.
Καλύτερα να τον χρησιμοποιήσουμε
ως παράδειγμα
παρά ο Ντούραν, να
παραδειγματίσει εμάς..
Γενναίοι άνδρες..
Αν τον παραδώσουμε στον Ντουραντ,
θα μας αφήσει να ζήσουμε..
Έσωσε την ζωή μου.
Είναι ένας ξένος..
Γιατί να διακινδυνέψουμε
τις ζωές μας γι' αυτόν;
Ο εχθρός του είναι ο ίδιος
με τον δικό μας..
Ο Ντουραν, έχει ήδη
καταστρέψει τη γη μας
το σπίτι μας..
Αν καταστρέψει, το δάσος,
τι θα μας απομείνει;
Δεν θ' αντέξουμε
άλλα βασανιστήρια..
Αν έχουμε αυτόν στο πλευρό μας,
δεν θα χρειαστεί..
Αν αψηφήσουμε τον
Ντουραν θα έχουμε
την ίδια μοίρα με
τους υπόλοιπους..
Ο θάνατος του άνδρα σου
δεν σου δίδαξε κάτι;
Πρέπει να θυσιαστεί..
Δεν πρέπει να τον αγγίξει κανείς..
Κατανοητό;
Κάνεις μεγάλο λάθος..
Τώρα, πηγαίνετε στις
οικογένειές σας..
Ποιος είσαι, ξένε;
Θα μείνεις;
Βοήθησέ μας, να
ξαναχτίσουμε τα σπίτια μας..
Πατέρα.
Πατέρα..
Πιστεύω πως ο Βασιλιάς ήταν καλά..
Πιο δυστυχισμένος από ποτέ.
Και η Γαλλία;
Ακόμα κάνουν ανταρσία.
Ο Γουίλιαμ απαιτεί κάθε ’ρχονατς
να του στείλει άντρες.
Και από εμάς;
Έχουμε ήδη στραγγίξει από άνδρες.
Τα βασανιστήρια "έσπασαν" το ηθικό
των Σαξώνων.
Με μια δωδεκάδα
ανδρών θα μπορούσαμε
να διοικήσουμε αυτή τη γη.
Έλα, ’ρτους,
έχουμε διάφορα να συζητήσουμε.
Ηλίθιοι!
Τέσσερις από τους
καλύτερους άνδρες μου.
Πολέμησε όπως κανείς
από τους άνδρες μου.
Ήταν δικό μου το λάθος πατέρα.
Δεν έπρεπε να στείλω ένα αγόρι
να κάνει τη δουλειά ενός άντρα.
’φησε μήνυμα.
Είπε, "Πες στον πατέρα σου
πως οι Θεοί δεν μπορούν να
περιμένουν άλλο."
Πάλι.
Οι Θεοί δε μπορούν
να περιμένουν άλλο.
Σάξωνας;
ξένος.
Δώσε μου μία εβδομάδα πατέρα.
Θα σου φέρω το κεφάλι του.
Τ' ορκίζομαι.
Βγες έξω.
Οι Θεοί θα σε τιμωρήσουν για την
προδοσία σου, αδερφέ.
Οι Θεοί θα πρέπει να περιμένουν.
’ννα;
Ο ’ρτους.
Καίει τα σπίτια μας.
Τι θα κάνουμε;
Επίθεση.
Τώρα!
Δέκα χρυσά νομίσματα σε όποιον
σκοτώσει τον ξένο!
Έλα.
Ο Ντουράν δε θα το
αφήσει έτσι αυτό.
Θα στείλει στρατό.
Λοιπόν θα συμμαχήσουμε.
Κοίτα τι μπορούμε να καταφέρουμε
όταν είμαστε ενωμένοι.
Θα μας οδηγήσεις;
Όχι.
Θα το κάνει.
Θα ακολουθήσετε τις εντολές
μου χωρίς ερωτήσεις.
Όλοι σας.
Φρόντισε την πληγή του,
και δέστην.
Ήρθαμε για να σε ακολουθήσουμε.
Έλα.
- Όλοι πέθαναν;
- Ναι.
Και ο ’ρτους;
Επέζησε;
Ναι.
Έκανες καλά που είπες την αλήθεια.
Στείλε τους φόρους του Γουίλιαμ
στους ’ρχοντες του Βορρά.
Μα πατέρα...
Υποστήριξη στον Βασιλιά.
Είναι ένα παράσιτο.
Βλέπω πως πηγαίνει το πράγμα.
Έχω χάσει πολλούς άνδρες.
Δε θα ρισκάρω και
τις ζωές των άλλων.
Έχουμε πολλά στόματα να θρέψουμε.
Έχουν έρθει από μακριά.
Τα πήγες καλά.
Αυτός είναι που τους δίνει ελπίδα.
Οι άντρες του Ντουράν
δε θα δείξουν έλεος.
Και εσείς καθόλου γι' αυτούς.
Θα πολεμήσουμε μαζί..
Σαν πολεμιστές.
Θυμηθείτε τι έκανα σ' εσάς
και στις οικογένειές σας.
Αυτό είναι το σπίτι σου..
Η ζωή σου..
Πολέμησε γι' αυτά..
Θα επιβιώσουμε, από την
οργή του Ντουραντ.
Θα χάσεις..
Ο ’ρχοντας Ρομαίιν, έρχεται!
Ο ’ρχοντας Ρομαίιν, είναι 'δω!
Κοταχτείτε..
Ζείτε σαν άγρια θηρία..
Έχω μία προσφορά, από
τον πατέρα μου..
Έχετε τον αδερφό μου..
Απελευθέρωστε τον
τώρα, σώο και αβλαβή.
Και θα σας αφήσουμε να συνεχίσετε
την μίζερη ζωή σας..
Σήκω όρθιος!
Αδελφέ.
Λύσε με, τότε..
Πότε έρχονται οι άνδρες
του πατέρα σου;
Τι;
Πες του..
Απόψε...
Έρχονται απόψε..
Έφερες μαζί σου, περισσότερα
άλογα, απ' ότι έπρεπε..
Όχι!
Προδοσία!
Ευχαριστηθείτε όσο
πιο πολύ μπορείτε
τις τελευταίες ώρες
που σας απομένουν!
Σύντομα δεν θα είσαι τίποτα
άλλο πέρα από σκόνη!
Ευχαριστηθείτε όσο
πιο πολύ μπορείτε
τις τελευταίες ώρες
που σας απομένουν!
Ποιος είσαι, ξένε;
Τι θέλεις;
Σ' αυτόν δίνουμε,
τους φόρους του βασιλιά;
Πόσοι;
6.
Ένας από κάθε Βόρειο ’ρχοντα.
Αύριο θα μας βοηθήσουν
να εκδικηθούμε
τον θάνατο του αδελφού σου..
Ο ’ρτους, δεν θα ήταν νεκρός
αν με είχες ακούσει..
Πως έξι άνδρες, μπορούν να
κάνουν την διαφορά;
Ποιος είπε ότι είναι άνθρωποι;
Πήγαινε.. να ρίξεις μία ματιά.
Οι Θεοί θα τιμωρήσουν τον
θάνατο του αδελφού σου..
Οι Θεοί, θα πρέπει να περιμένουν..
Ο στρατός του, έφθασε!
Πάρε τα τόξα σου και ακολούθησέ με.
Και τι θα γίνει με μας;
Προετοιμάστε τον οικισμό
για επίθεση..
Τι είναι αυτό;
Μπερσάκερς.
Βίκινγκς;
Έμποροι θανάτου.
Ανοίξτε την κόλαση!
Είναι ατρόμητοι..
Τα σώματά τους, δεν νιώθουν πόνο.
Θα σκοτώσουν ότι βρεθεί
στο διάβα τους..
Χωρίς να δείξουν έλεος ή τύψεις.
Μόλις τους αφήσουν ελεύθερους
κανένα ζωντανό ον δεν θα επιζήσει
μέχρι οι καρδιά τους να εκραγεί
απί την προσπάθεια..
Σκοτώστε τον ξένο!
Τραβήξτε.
Αφήστε τα ελεύθερα!
Γυρίστε πίσω στον οικισμό.
- Όχι, εγώ..
- Πήγαινε..
Πατέρα, άσε με να
καθοδηγήσω τους άνδρες..
- Όχι.
- Σε παρακαλώ!
Θέλω να εκδικηθώ, τον
θάνατο του αδελφού μου.
Μείνε εδώ
κα περίμενε το σινιάλο μου.
Δεν μπορώ να τον αφήσω..
Τρέξε!
Επιτέλους, παρείσακτε,
ήρθε η ώρα να συναντήσεις
το πεπρωμένο σου..
Οι Θεοί, πεινάνε.
Ετοίμασε τους άνδρες..
Αλλά το σινιάλο, του
πατέρα σου, άρχοντά μου;
Το σινιάλο, δεν έρχεται..
Ο πατέρας μου είναι νεκρός..
Περισσότερες από μία ιστορίες
για τον Ντουραν, έχουν ειπωθεί..
Λένε ότι σκότωσε τον αδελφό του
και ότι πούλησε τον μοναχογιό του
αφελφού του, στο σκλαβοπάζαρο..
Ποτέ δεν ήταν το πρωταρχικό σου
μέλημα να νικήσουμε τον Ντουραν..
Το μόνο που ήθελες ήταν να
έρθεις αντιμέτωπος μαζί του..
Μας χρησιμοποίησες ως δόλωμα..
Οι άνθρωποί μου, σε πίστεψαν..
Εγώ σε πίστεψα..
Η εκδίκηση
είναι η μόνη μου πεποίθηση..
Λένε, ο άνθρωπος που αναζητά
εκδίκηση,
πρέπει να σκάψει δύο τάφους..
Έναν για τον εχθρό του..
Κι έναν γι' αυτόν.
Ήρθε η ώρα να αρχίσεις
να σκάβεις..
Που είναι ο ξένος;
Είμαστε μόνοι μας, πια..
Τι θα κάνουμε;
Θα τελειώσουμε αυτό
που ξεκινήσαμε..
Φλόγα!
Τραβήξτε!
Ελευθερώστε!
Ξανά!
Υποχώρηση!
Τώρα!
Πλήρωσαν υψηλό τίμημα
για την εκδίκησή μου..
Πλήρωσαν για την ελευθερία τους..
Αννα, λυπάμαι..
Είσαι κι εσύ ελεύθερος τώρα..